គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៨]
លោកគ្រូ Puzhu តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាលាក់ខ្លួន?
វាត្រជាក់ និងមានខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅ។
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
មានរសជាតិ
អាហារ និងភេសជ្ជៈ
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្ទាល់ខ្លួន។
វាគឺជាលោកគ្រូ Puzhu ។
ខ្ញុំ​គោរព​ច្បាប់​សាសនា​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
អាហារនិងស្រារបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរថ្វាយពួកគេដល់ព្រលឹង
នៃនិកាយ Ranqing ដែលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ?
ទោះបីជាមិនមែនជាអ្នកផ្ទាល់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកពិតជាខ្វាក់ភ្នែកដោយសារការរើសអើង។
ឬប្រហែលជា
អ្នក និង សម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល
មានឆន្ទៈ
ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​ដោយ Blood Ghost Pill?
ម្នាក់​ដែល​គេ​ដឹង​ថា​សម្លាប់​ទាំង​អស់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ
អគារ Shisan
Shen Langhun ។
នេះគឺ
ភស្តុតាងដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញ?
គាត់រងរបួស។
Westwind Slashing Wildfire ។
ស្តេចដាវបាន
នៅក្បែរខ្ញុំរហូត។
តើអ្នកប្រយុទ្ធនឹងគាត់នៅពេលណា?
ចម្លែកមែនទេ?
លោកគ្រូ Puzhu
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុង
អន្ទាក់របស់ Yu Qifeng។
Yu Qifeng សម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់សាក្សី
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្លាប់
មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
Yu Qifeng នឹងត្រូវលាតត្រដាងនៅទីបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Tang
ដោយចេតនានាំខ្ញុំ
ទៅជញ្ជាំងដាវ Tianyan ។
វាគឺដើម្បីបង្ខំ Yu Qifeng ឱ្យធ្វើចលនា
ហើយ​ដាក់​រូប​ខ្ញុំ​មុន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ជា​សាធារណៈ។
Shen Langhun,
គឺអ្នក!
និង​លោក​គ្រូ Puzhu
អ្នកបានក្លាយជាសាក្សី។
ដើម្បីបញ្ជាក់
Shen Langhun ដែលខ្ញុំកំពុងដេញ
ជាអ្នកក្លែងបន្លំ...
ខ្ញុំបានប្រកាសខ្លួនឯង
ស្តេចដាវឆ្លាត Yu
ដើម្បីបង្កើត
alibi សម្រាប់ Shen ។
សេន ឡាងហ៊ន!
អ្វីទៅជាគ្រោងការណ៍ប្រឆាំងដ៏ឆ្លាតវៃ។
នៅពេលសត្វកណ្តុរលួចអាហារ
តើវាអាចទៅរួចទេដែលវា
ត្រូវបានចាប់ដោយឆ្មា
ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ជាប់ក្នុងអន្ទាក់កណ្តុរ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
បន្ទាប់មក
កណ្តុរ
ជាមួយនឹងកន្ទុយរបស់វាត្រូវបានកាត់ដោយអន្ទាក់
មិនអាចដូចគ្នានៅក្នុងក្រញាំរបស់ឆ្មាទេ។
នេះគ្រាន់តែ
សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​ម្ខាង​របស់​លោក តាំង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​គ្រូ Puzhu
ដើម្បីដឹងថាមាន
បុគ្គលគួរឱ្យសង្ស័យផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនគួរផ្តោតតែលើខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
ដែលជាកន្លែងដែលកណ្តុរ
ដែលអ្នកមិនអាចចាប់បាននៅថ្ងៃនេះ
មកពី?
ស្អែកថ្ងៃត្រង់
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញដោយក្តីគោរព
ទៅ Lake Pavilion
នៅក្នុង Sword King City។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់យើង
អំពីអ្វីដែលអ្នក និងព្រះសង្ឃនោះនៅខាងក្រៅ
ត្រូវបានគេអាថ៌កំបាំងអំពី។
លោកគ្រូ Puzhu
គឺ​ជា​សិស្ស​របស់​វត្ត​ធានជីង។
តើអ្នកនិងកណ្តុរនោះជាអ្វី
មានអាថ៌កំបាំងអំពី?
គ្រូ Puzhu គឺជាឆ្មា។
ចុះកណ្តុរវិញ?
សត្វ​កណ្ដុរ​ច្បាស់​ជា...
Shen តែងតែស្លៀកពាក់ខ្មៅ
ហើយ​ចូល​ចិត្ត​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ស្រមោល​ដើម្បី​សម្លាប់។
គាត់ពិតជាស្រដៀងនឹងសត្វកណ្តុរ។
គាត់ខឹង?
គាត់ខឹងអីហ្នឹង?
នោះ​ជា​ការ​មិន​ចាំបាច់។
ជី មានបញ្ហាអ្វី?
ជុង។
មែនហើយ
សេន​ក៏​ធ្លាប់​ចូល​គុក​ដែរ។
តើយើងអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
គាត់មិនបានសម្លាប់ Jiang Qingyu?
មិនចាំបាច់បញ្ជាក់វាទេ។
ព្រោះ​មិន​ចាំ​បាច់​ជម្រះ​ទេ។
ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្កើត Puzhu
ជនសង្ស័យ Yu Qifeng
និងគោលដៅ
នឹងត្រូវបានសម្រេច។
Foxy Tang,
អ្នកជាអ្វីផ្សេង!
កុំធ្វើបុណ្យឆាប់ពេក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទាយ
ការកាត់ក្តីជាសាធារណៈនាពេលខាងមុខនៅ Qiongtai
ជាកន្លែងដែល Yu Qifeng
គ្រោងនឹងបង្វែរតុ។
វាជាអន្ទាក់?
ចុះ​យើង​នៅ​តែ​ទៅ?
ជាការពិតណាស់យើង។
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីបង្វែរតុលើពួកគេ។
កញ្ញា ហុង
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
បច្ចេកទេសពន្លឺរបស់ Puzhu
នឹងមានថាមពលខ្លាំង។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នកបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីទាក់ទាញ Puzhu នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានយកនរណាម្នាក់ទៅឆ្ងាយទេ។
Shen Langhun មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ
ប៉ុន្តែ Yu Qifeng
គឺ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់
ទទូចឱ្យប្រើមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។
ដោះស្រាយជាមួយ Tang Lici?
ទោះបីលោកគ្រូមិនទុកចិត្តយើងក៏ដោយ
ប្រសិនបើ​យើង​អំពាវនាវ​ដល់
​ប្រធាន​វាំង​ខាងកើត និង​ខាងលិច​។
យើងអាចដោះស្រាយជាមួយ Tang Lici បាន។
យើងមានរឿងសំខាន់ជាងនេះ។
ទៅចូលរួមនៅទីក្រុង Sword King។
ចុះ Yu Qifeng វិញ?
យើង​មិន​ចាំបាច់​ខ្វល់ខ្វាយ​ខ្លួន​ឯង
​នឹង​ជោគវាសនា​របស់​គាត់​ទេ។
មេទ័ព យើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
ចំណាយ,
ការផឹកនៅលើពោះទទេគឺមិនល្អទេ។
មានស៊ុបផ្អែមខ្លះ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
សេនបានចេញទៅ
ជាមួយ Foxy Tang ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ម្ចាស់​ពពក​ដ៏​អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយការផឹកស៊ុបផ្អែមនៅទីនេះ។
ចលនានោះ...
អាចជាគាត់?
មិត្តចាស់ម្នាក់បានត្រឡប់មកវិញ។
គឺគាត់។ ឡូយណាស់!
ការសួរសុខទុក្ខបែបនេះពិតជា...
អ្វីដែលខ្ញុំកម្របានឃើញពីមុនមក។
កុំវាយនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់។
សម្រស់,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
មើលទៅឡូយណាស់
ហើយចង់លើកទឹកចិត្តអ្នក។
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
បញ្ចុះបញ្ចូល មែនទេ?
កញ្ញា សេង សូមទទួលយក។
បើមិនដូច្នេះទេ
លោក Xue ជាន់ខ្ពស់ប្រហែលជាមិនមានទេ។
គេងលក់ស្រួលពេញមួយឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីការអាម៉ាស់នោះ។
សូមអរគុណ។
លោក Xue Xianzi,
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ល្ងង់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
តើខ្ញុំក៏ទទួលបានដែរ។
ផ្កា?
បាទ។
មានអាហារញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
តោះញ៉ាំ។
មិនមែនដើម្បីអួត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Xue Xianzi,
កើតមកដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតល្អ។
មើល
ទោះខ្ញុំជំពាក់លុយអ្នក
អ្នកនៅតែត្រូវ
ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ជា​អាហារ និង​ស្រា​ល្អ​មែន​ទេ?
សម្រាប់​តែ​ម្នាក់​នេះ,
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានស្នាមម្រាមដៃតែមួយ
នៅលើសម្លៀកបំពាក់នេះ,
រយៈពេលសងត្រលប់របស់អ្នក។
ទំនងជានឹងត្រូវបន្តមួយឆ្នាំទៀត។
កញ្ជ្រោងតូចនេះ។
ស្លៀកពាក់ស្អាតរាល់ថ្ងៃ។
មិនដឹងទេ។
ដើម្បីលាក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក?
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់, ជាន់ខ្ពស់,
ខ្ញុំ ជី យុន បាន​សរសើរ​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នៅកំពូលភ្នំ Tiandu
អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ប្រឆាំង​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់​ប្រាំបួន​របស់​និកាយ Jile ។
នៅកំពូលភ្នំម៉ៅយ៉ា អ្នកបានវាយលុក
ទ័ពរាប់ពាន់នាក់។
ដោយគ្រាន់តែវាយដាវមួយ
អ្នកបានបង្កើតចៅហ្វាយ
នៃគ្រួសារ Yu របស់ Jiangling...
គ្រួសារ។
ធ្វើជាម្ចាស់នៃគ្រួសារ Yang របស់ Jiangling
ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​និយាយ។
វីរភាពអ្វី!
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ហាត់
​យូរ​ហើយ។
កុំ​និយាយ
​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ​ទៀត​អី។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំមាន
រូបភាពដ៏មានតម្លៃនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា ...
ខ្ញុំ...
នៅទីនេះ។
នៅពេលអ្នកចុចនៅទីនេះ
សង្កត់លើបេះដូងរបស់អ្នក,
វាដូចជាសង្កត់លើបេះដូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
Westwind Slashing Wildfire របស់ Yu ចាស់នោះ។
មានបញ្ហាមួយចំនួន។
សៀវភៅដៃដាវ Yanhuang ខ្យល់ទាំងប្រាំបី
តែងតែត្រូវបានផ្តល់ថាមពល
ដោយថាមពលសុចរិត។
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារដាវរបស់គាត់។
មានថាមពលអាក្រក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ
Yu Qifeng តែម្នាក់ឯង
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអោយនរណាម្នាក់ឈឺក្បាល។
ប្រសិនបើ
ដែលស្បថជាប្អូនរបស់អ្នក។
មករកអ្នក។
ហើយពួកគេចូលរួមកម្លាំង
នោះជាក្បាលកញ្ជ្រោងរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវកាត់ម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជំនួយ
ពីមេដ៏កម្រ...
តម្លៃត្រឹមតែ 20,000 តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងធ្វើវាបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
មួយម៉ឺន។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុង Sword King
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្នកម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែជួយ។
មួយម៉ឺនគឺតិចពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយ Puzhu,
នឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយ Yu Qifeng,
ហើយនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវដែលបានស្បថរបស់អ្នកទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានសម្លាប់,
WHO
តើខ្ញុំនឹងប្រមូលបំណុលរបស់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្នកឆ្លាត។
មួយម៉ឺន។
ជិត​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
លោក Tang អ្នកមិនគួរចាកចេញទេ។
ជួបជាមួយលោកគ្រូ Puzhu?
ការ​ប្រើ​ល្បិច​មិន​ត្រូវ​ការ​ជាមួយ​សុភាព​បុរស​ទេ។
ភាពស្មោះត្រង់គឺចាំបាច់ទាំងអស់។
យប់មិញ លោកគ្រូ Puzhu
មិនបានចាប់ Shen ទេ។
គ្រោងរបស់ Yu Qifeng និង Fengliu Shop
សម្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នកដទៃ
បានបរាជ័យរួចហើយ។
ដើម្បីឈ្នះជាមួយនឹងចលនាតាមដាន,
យើងត្រូវតែបង្ហាញការភ្ជាប់
រវាងគ្រួសារយូ
និងហាង Fengliu ដល់អ្នករាល់គ្នា។
ការ​បង្វែរ​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ពួក​គេ
​ប្រឆាំង​នឹង​ពួក​គេ​គឺ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ប៉ុន្តែ Yu Qifeng មិនល្ងង់ទេ។
គាត់ត្រូវតែលាក់ភស្តុតាង។
ឆ្កែកាច់ជ្រុងនឹងស្វែងរកម្ចាស់របស់វា។
នោះហើយជាពេលដែលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
Foxy Tang ។
តើភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
ការអត់ធ្មត់។
លោកគ្រូ Puzhu
មកទីនេះសម្រាប់ថ្នាំ Evil ។
យើងពិតជាគួរជួយគាត់
ស្វែងរកភស្តុតាង
ពីការចូលរួមរបស់ Yu Qifeng
ជាមួយវា។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងនឹងមានអានុភាព
ដើម្បីធ្វើការជាមួយគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ភស្តុតាងនេះ។
ត្រូវតែលាក់យ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យភស្តុតាងមករកយើង។
កិច្ចការដ៏លំបាកបំផុតនេះ។
នឹងធ្លាក់មកលើអ្នក
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ Chi ។
តើខ្ញុំសំខាន់មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
កិច្ចការនេះ។
ទាំងសប្បាយ និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកនឹងមានអ្នកក្រោមបង្គាប់បីនាក់
ធានានូវវត្តមានដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​កិច្ចការ​ដ៏​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង​លោក តាំង
បានហៅយើងមកប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់...
សាកមើល!
ផ្អែមហើយក្រអូប!
នំប៉័ង​សំប៉ែត!
លោកម្ចាស់
សូម​មួយ​ចាន។
អ្នកទៅមុខ។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
អ្នកធ្វើវា។
អ្វី?
ចៅហ្វាយនៃអង្គជំនុំជម្រះ Wanqiao?
បាទ
វាជាចៅហ្វាយនាយនៃ Wanqiao Chamber ។
មនុស្សនិយាយ
គាត់ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារអធិរាជ
និងទទួលបន្ទុកលើ
លទ្ធកម្មរបស់គ្រួសារអធិរាជ។
លុយ​ដែល​គាត់​កាន់​រាល់​ឆ្នាំ
ស្មើនឹងពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ចក្រភព។
ចាប់តាំងពីវាជាលទ្ធកម្ម,
ត្រូវតែមានការដឹកជញ្ជូនអធិរាជមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
តើក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនណាដែលគាត់ប្រើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺនោះ។
ពួកគេ...
ពួកគេបានមកទីនេះនៅពេលនេះ
ដើម្បីស្វែងរក
កងនាវាដែលសមរម្យ
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញរបស់ពួកគេ។
អង្គជំនុំជម្រះ Wanqiao
មានទ្រព្យសម្បត្តិលើសពីការវាស់វែង។
តើពួកគេមិនមានទ្រព្យសម្បត្តិអ្វី?
ប្រសិន​បើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ឈាន​ដល់
យើងប្រាកដជានឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
Wanqiao Chamber កំពុងបើក
សាខាមួយនៅក្នុងទីក្រុង Sword King ។
ពួកគេត្រូវការ Boat Guild ឥឡូវនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែទាមទារ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអតិថិជន
ធំជាង 3 ឆ្នាំ។
ហើយអ្នកអាចទៅ
ពិភាក្សាលម្អិតនៅចត។
ដោយសារនេះជាទីតាំងសំខាន់
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនអធិរាជ។
គួរតែមានបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពច្រើន។
ជាការពិតគួរតែមានច្រើន។
I
ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ
Sword King Yu ពីមុនមក
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ Wanqiao Chamber ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ហើយមានជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
រៀបចំសៀវភៅគណនី។
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ពីគុណវុឌ្ឍិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់ដែរ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​!
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់
ហើយរៀបចំសៀវភៅគណនីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺត ខ្ញុំនឹងខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
Foxy Tang, ត្រីនៅក្នុងស្រះ។
លោកម្ចាស់ អ្នកចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
ការសន្ទនារបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយកាលពីយប់មិញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំខាន​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការដោះសារ
ខ្ញុំមាន
សំណួរមួយចំនួនដែលត្រូវសួរ។
សូមទៅមុខលោកម្ចាស់។
នៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម Hao Wenhou ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើសកម្មភាពឆាប់ៗ
Yang Shangqing នឹងមិនមានទេ។
ស្ងាត់ដោយឃាតកម្ម។
ជាំងចេង
ក៏មិនស្លាប់ដែរ។
សម្រាប់អ្នកដែលប្រឡាក់
ដោយថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
វាគ្រាន់តែជាសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
ស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
នៅ​ក្នុង​ឧប្បត្តិហេតុ​នៃ​និកាយ​យ៉ាន​មែន​។
សូម្បីតែលោកគ្រូ Jiang
មិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​គុក Yanmen ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
ដើម្បីទាក់ទាញហាង Fengliu ឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ
តើខ្ញុំអាចគូរដោយរបៀបណា
ត្រីធំដូច Yu Qifeng?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ថាកញ្ញា Zhong និងអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
មានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែរឿងនេះ
ដូច​ជា​និកាយ Yanmen?
មនុស្សស្លូតត្រង់ប្រហែលជាជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ចុះអ្នក
ពុលដោយថ្នាំគ្រាប់ឈាម?
គេ​ក៏​គ្មាន​ទោស​ដែរ​ឬ?
លះបង់ជនស្លូតត្រង់
ដើម្បីសង្គ្រោះជនស្លូតត្រង់
មិនមែនយុត្តិធម៌ទេ
ហើយក៏មិនមែនជាវីរភាពដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលអះអាងថាជាវីរបុរសទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពុត
​ជា​ឈរ​ទាមទារ​យុត្តិធម៌​ដែរ។
គំនិតទាំងនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅក្នុងមុខ
នៃការសមគំនិត និងគ្រោងការណ៍ពិតប្រាកដ។
សុភី !
អ្នក​រឹងរូស​មិន​ប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នក។
ដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង Sword King ភ្លាមៗ។
សម្រាប់ Yu Qifeng
និងការឃុបឃិតរបស់គាត់ជាមួយហាង Fengliu,
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវាដោយផ្ទាល់។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកដឹងរួចហើយ
កន្លែងដែលសត្វកណ្តុរផ្សេងទៀត។
មកពី?
អ្នក​និង​គ្រូ Shao
នៃសម្ព័ន្ធដាវ
អ្នកទាំងពីរបានស្វែងរក
សម្រាប់ហាង Fengliu
ដោយគ្មានជោគជ័យណាមួយ,
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក
មេក្លោងនៅពីក្រោយហាង Fengliu,
អ្នក
មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានខ្ញុំ។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ដូច្នេះជីវិតរបស់អ្នកដទៃ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អ្នកនឹងលះបង់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គ្រាន់តែបង្ខំមនុស្សម្នាក់នោះ?
អ្នកមិនអើពើនឹងជីវិតមនុស្ស។
ការទុកអ្នកនៅទីនេះ
នឹងនាំមកនូវបញ្ហាមិនចេះចប់។
ផ្លូវរបស់យើងខុសគ្នា។
យើងនៅតែអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ
ពិភាក្សាពីអារម្មណ៍គ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ
មេនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ប្រហែលជាកំពុងធ្វើចលនារបស់ពួកគេរួចហើយ។
បើ​មាន​បញ្ហា​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ទៀត
នឹងវា។
ពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ឬរបស់អ្នក?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកជីពចររបស់អ្នក។
ស្ករគ្រាប់!
នំអន្សមផ្អែម!
មកមើល!
មន្តស្នេហ៍តិចតួច!
ផ្អែមហើយក្រអូប!
សូមអរគុណលោក។
ថែរក្សា។
ម៉ាក់ ពួកយើងមានខ្លែងហើយ!
ទីបំផុតយើងអាចហោះហើរវាបាន!
បាទ កាន់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្លែង!
មកមើល!
ខ្លែង Fox!
លោកម្ចាស់
ថ្ងៃទីបីនៃពិធីបុណ្យដាវដាវ
កើតឡើងជាពិធីបុណ្យទ្វេដង។
ខ្លែង​កញ្ជ្រោង​នេះ​តំណាង​ឱ្យ
​សំណាង​ល្អ និង​ភាព​ចម្រុងចម្រើន ។
តើអ្នកចង់ទិញមួយទេ?
ពិធីបុណ្យទ្វេដងទីប្រាំបួន
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្លែងហើរ។
ហោះ?
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទៅដោយរបៀបណា?
ចេញពីទីនេះ!
គ្មានលុយ គ្មានការព្យាបាល។
វង្វេង!
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
កុំធ្វើឱ្យកន្លែងរបស់យើងកខ្វក់។
តើអ្នកចង់ព្យាបាលដោយគ្មានប្រាក់ទេ?
សូមអាណិតមេត្តា។
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
មានចិត្តមេត្ដា?
ចេញអោយឆ្ងាយពីទីនេះ
អ្នកឈឺ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅទិញកន្ទេលដើម្បីកប់។
ខ្ញុំនឹងទទួលយក
ថ្លៃពិគ្រោះយោបល់នេះ។
ព្យាយាមដកដង្ហើមចូលនិងចេញបីដង។
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ជំនាញ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​របស់​យុវជន​នេះ
​គឺ​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
គ្រាន់តែ​បី​ម្ជុល
​ជំងឺ​ក៏​បាត់​ដែរ​។
ខ្ញុំមិនក្អក ឬរមាស់ទៀតទេ។
អ្នកមានគុណ។
អរគុណម្ចាស់ទាន!
អ្នកពិតជា
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុដែលព្យាបាលពិភពលោក។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុពិត!
គួរឲ្យកត់សម្គាល់!
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អរគុណអ្នកមានគុណ។
ក្លាហាន!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ!
អស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យ!
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្រោយកាន់ដាវកាប់សម្លាប់យ៉ាងយូរ!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទៅហើយ
មានអារម្មណ៍ថាចង់
ប្រើម្ជុលសម្រាប់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
មុខ។
សុភាពបុរសនេះមិនត្រឹមតែមានចិត្តល្អប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏សង្ហាណាស់។
រាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នកថែមទាំងសរសើរ Foxy Tang ទៀតផង។
អ្នកច្បាស់ជាមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
កញ្ញា Shei តោះទៅ។
ដូចជាអ្នកតែមួយគត់ដែលមានរសជាតិ។
បើខ្ញុំគ្មានរសជាតិ តើអ្នកណាធ្វើ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីសម្លាប់មិត្តថ្មីទាំងនេះ
របស់អ្នក។
មានរឿងអី ជី?
តោះទៅ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ជំងឺបេះដូង
បានជ្រាបចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
ថាមពលដ៏សំខាន់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់,
ហេតុអីរំខាន?
ខ្ញុំមិនមានផ្នត់គំនិតដូចអ្នកទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំខ្វះការត្រាស់ដឹង
ដើម្បីសង្គ្រោះសត្វលោកទាំងអស់។
បើខ្ញុំចង់រស់
ខ្ញុំត្រូវតែ
ស្វែងរកមេក្លោងនៅពីក្រោយហាង Fengliu ។
តើគាត់អាចជួយជីវិតអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចុះ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ជា​អ្វី?
គាត់មិនអាច,
ប៉ុន្តែការស្វែងរកគាត់
អាច។
ដោយសារយើងមិនមែនជាសត្រូវ
យើងអាចសហការបាន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ចាញ់។
វា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​តែ​ថ្នាំ Blood Ghost Pill ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបន្តការសាយភាយជាតិពុល
នៅទូទាំងពិភពលោក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
ខ្ញុំខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន និងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មិន​មាន​ជម្លោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសមគំនិតជាមួយ
អ្នកណាមិនខ្វល់ពីអ្វី?
ពេលអស់សង្ឃឹម
អំពាវនាវឱ្យមានវិធានការអស់សង្ឃឹម។
បើយើងវិនិច្ឆ័យគ្រប់យ៉ាងដោយចេតនា
គ្មានអ្វីនឹងអាចសម្រេចបានឡើយ។
លោក​គ្រូ Puzhu និង​លោក​គ្រូ Shao,
ភស្តុតាងដែលអ្នកមិនអាចរកឃើញ
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តកិត្តិយសរបស់អ្នក។
មិនពិបាកក្នុងការទទួលបានទេ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
ចំណុចនេះតែម្នាក់ឯង
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីល្បួងអ្នកលោកម្ចាស់។
ក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំពិតជាមានហេតុផលដើម្បីក្រអឺតក្រទម។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
មកផ្ទាល់ដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
សម្ព័ន្ធដាវមានជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
លោកគ្រូ Shao
ចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយ Sword King City
ដើម្បីលុបបំបាត់ហាង Fengliu
ប៉ុន្តែខ្វះឧបករណ៍សមរម្យ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់ទេ។
គុណភាពពិសេសនេះ។
គឺមានប្រយោជន៍ឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដាវរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង្អុលប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងទិសដៅដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
លោកម្ចាស់ បើនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ភ្នាល់?
ភ្នាល់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់បញ្ជី
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង Sword King
ដែល​បាន​លេប​ថ្នាំ​អាក្រក់
ក៏ដូចជា
ភស្តុតាង Yu Qifeng
លក់ថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់
បញ្ជី និងភស្តុតាង ដោយផ្ទាល់
ដល់អ្នក។
និង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់តែមួយទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញ?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនោះ
អ្នកមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ជាមួយនឹងបញ្ហាផ្សេងទៀត
នៅក្នុង Sword King City ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយផ្ទុយទៅវិញចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីវា?
តើការភ្នាល់ជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយបញ្ហា
នៅក្នុងទីក្រុង Sword King,
បន្ទាប់មកអ្នកចាញ់។
ផ្ទុយទៅវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
ប្រគល់បញ្ជី និងភស្តុតាងជូនអ្នក
ឬ
បើ​ជន​ស្លូតត្រង់​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​រង​គ្រោះ
ក្នុងអំឡុងពេលចាប់យក
លោក Yu Qifeng
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាញ់។
បើខ្ញុំចាញ់
អ្នកអាចប្រគល់ខ្ញុំ
ទៅ Sword Alliance...
ត្រូវ​ដោះស្រាយ​តាម​ដែល​គេ​យល់​ឃើញ​ថា​សម។
ស្លឹកក្រហមអណ្តែត
ស្លឹកក្រហមវិល,
ផ្កា phoenix រីក​ដោយ​សិរី​រុងរឿង​បុរាណ​។
សាកល្បងខ្លឹមសារដាវ,
ខ្លែងក្រដាសហើរ,
ឡើង​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ដើម្បី​គោរព​ផ្លូវ Yanhuang ។
សមរភូមិ Tiandu Peak?
ជា​សំណាង​ល្អ បិសាច​នោះ​បាន​ស្លាប់។
ចៅហ្វាយនាយទាំងប្រាំពីរ
ស្ទើរតែមិនអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី សត្វចម្លែកអ្វី ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចៅហ្វាយ Xuanqing
និង Head Fang,
យើងនឹងមិនមានភាពរុងរឿងនៅថ្ងៃនេះទេ។
អាណិត Head Fang ណាស់។
មនុស្សល្អបែបនេះ
ស្លាប់​បែប​ហ្នឹង។
មុខ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
Lici ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
មុខ។
សូមអរគុណលោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ,
វង្វេងក្នុងគំនិត?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើស
មួយណាក្នុងចំណោមសក់ទាំងពីរនេះ។
សមនឹងខ្ញុំល្អជាង?
មួយនេះ
សមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
កោរសក់នេះស្អាតជាង។
ម្ជុលសក់នេះ។
គឺច្បាស់ជាង និងចង្អុលជាង។
ពេលជួបមនុស្សអាក្រក់
អ្នកអាចប្រើវាជាអាវុធ។
មានឆ្អឹងជាច្រើននៅទីនេះ។
ចាក់នៅទីនេះ
ហើយវានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការជោគជ័យ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ចៅហ្វាយ​ផ្តល់​មាស​ចំនួន​៣០.០០០​តម្លឹង
ដើម្បីជួល Qiongtai
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងថ្ងៃស្អែក។
Jiang Qingyu បានស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះ Shen Langhun គឺជាពិរុទ្ធជន។
លោកគ្រូ Puzhu និងខ្ញុំ
បានឃើញរឿងនេះដោយភ្នែករបស់យើង។
បើ តាំង លីស៊ី ពិតជាខ្វល់ពីការពិតមែន។
គាត់គួរតែប្រគល់ Shen Langhun
ដល់ពួកយើង
និងពន្យល់ដល់អ្នកលេងក្បាច់គុនទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាឧក្រិដ្ឋជន
កើតឡើងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​បាន​និយាយ​ថា មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​វាយ​គាត់។
ចៅហ្វាយក៏និយាយដែរ។
មានតែពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នឹងខឹងដូចស្តេចដាវ។
ចៅហ្វាយដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជា Sword King
មិនសូវអស្ចារ្យប៉ុន្មានទេ។
ពិត​ជា​មិន​អស្ចារ្យ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
កុមារនិយាយដោយគ្មានតម្រង។
សូមអភ័យទោសឱ្យពួកគេ ស្តេចដាវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រៀបចំពិធីជប់លៀងនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញការពិតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ក៏ជាចេតនារបស់លោកគ្រូ Puzhu ផងដែរ។
ស្តេចដាវ,
តើអ្នកនឹងពិចារណាឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
សូមអរគុណ Sword King ។
វិធីនេះទាំងអស់គ្នា។
តាំង លី!
ខ្ញុំបានប្រើសាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកែលម្អវាសម្រាប់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
នៅពេលដែលវាបានបញ្ចប់,
វានឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ
អ្នក...
តើវាជាអ្វី?
លោកគ្រូ ខ្ញុំ Yu Qifeng ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ចៅហ្វាយមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
គ្រប់គ្នាគិតថា
ពួកគេពូកែរៀបចំផែនការ និងសម្របខ្លួន
លាក់ចេតនាពិតរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលប្រឈមមុខនឹងព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗ។
ការសម្រេចចិត្តជាញឹកញាប់ត្រូវបានធ្វើឡើងភ្លាមៗ
ជំរុញដោយអារម្មណ៍,
ដូចជាការច្រណែន
កំហឹង
និងភាពសោកសៅ។
ពួកគេជាអាកប្បកិរិយាមិនសមហេតុផល។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មើលមកអ្នក
យូរពេក
អ្នកស្រែកដាក់ពួកគេ។
ពេលមានគេជេរអ្នក
អ្នក​ត្រូវ​តែ​វាយ​បក​វិញ។
បើមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក
ជួបរឿងអកុសល
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យភាគីម្ខាងទៀត។
ហើយគ្រួសាររបស់ពួកគេទាំងមូលត្រូវវិនាស។
ហ៊ូនីង។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
ហ៊ឺនៀង!
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជួប Liu Yan
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំហឹង​ឡើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីជួយអ្នកឱ្យសងសឹក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់,
រត់ទៅឆ្ងាយ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជា
ពេលដែលអ្វីៗមិនបានកើតឡើង
ទៅខ្លួនអ្នក។
នៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើងចំពោះអ្នក
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងគិត
គឺជាភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវទេ?
វាជាបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក...
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
យើងមានរឿងអាស្រូវ?
អ្នកបានទទួលការសងសឹករបស់អ្នក។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
យ៉ាប់ណាស់។
ជាមួយនឹងជំនាញមានកំណត់របស់អ្នក
អ្នកនៅតែមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
សេន... ឡាង... ហ៊ុន។
រមូរកំណើត។
រឿងរបស់ Tang Lici អាចគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមានការប្រើប្រាស់ខ្លះ។
នេះ!
[តួអក្សរបុរាណបី]